Dinner at Novotel
19 มิ.ย.
โรงแรม Novotel มาเปิดใหม่ที่ฟิวเจอร์พาร์ค รังสิต ซึ่งแม่ผมก็ให้ผมจองโต๊ะบุฟเฟต์อาหารนานาชาติ ซึ่งตอนนั้นมีส่วนลดถ้าจองผ่านเว็ป ไมรอช้ารีบกดจองก่อนจะหมดโปร เมื่อถึงวันก็ไปทั้งครอบครัวทั้งหมด 5 คน
ไลน์อาหารนั้นหลากหลายมาก มีไลน์อาหารซีฟู๊ด หอยนางรม หอยแมลงภู่นิวซีแลนด์ หอยเชลล์ ปลากระพง กั้ง ปูทะเล กุ้งต้ม กุ้งเผา และมีไลน์บาร์บีคิว ขาแกะ แฮมอบซอสน้ำผึ้ง ขาหมูเยอรมัน เนื้อแซลม่อนย่าง เนื้อย่าง
มีสเตชันพาสต้าสามารถสั่งแล้วเชฟก็จะทำให้จานต่อจาน นอกจากนี้ก็มี ซาซิมิ ซูชิ เทมปุระ ฟรัวกราส์ สลัดบาร์ อาหารไทยต่างๆ และไลน์ของหวานอีกเยอะมากๆ (อันนี้เท่าที่จำได้มีเยอะมากจริงๆ) โดยเมนูที่ผมชอบ
อันดับ 3 คือ ขาแกะ ชอบมีคนบอกว่าถ้าทำแกะไม่ดีจะเหม็นแต่ที่นี้ไม่มีกลิ่นเหม็นเลยนุ่มละมุนลิ้นมาก อันดับ 2 คือ ซาซิมิแซลมอล ส่วนตัวชอบกินอยู่แล้ว ปลาแซลมอนที่นี้แบบอร่อยมากเนื้อแน่นไม่เละ ตัดลายสวยมาก
อันดับหนึ่ง คือ เนื้อย่าง วันนั้นกินไปเยอะมากๆๆ นุ่มละลายในปากอร่อยมาก  คุณยายของผมบอกว่าหมูแดงอร่อยมาก ซึ่งน่าจะจริงแต่ผมไม่เคยได้กินเลย ส่วนของหวานที่ชอบที่สุดเลย คือ เครปนูเทล่า ปกติชอบอยู่แล้ว
เจอแบบนี้ก็เยฟินมาก ถ้ามีโอกาสได้กินอีกก็อยากไปซ้ำ ...END