Effects of vaccination
20 ต.ค. - 21 ต.ค.
ผมได้ฉีดวัคซีนเข็มแรก โดยฉีด Pfizer ตอนนั้นยังเรียนอยู่ม.6 ซึ่งฉีดกับทางโรงเรียนจะได้ฉีดฟรีทำให้ผมเลยได้โอกาสที่จะฉีดวัคซีน เมื่อฉีดเสร็จก็ยังไม่มีผลข้างเคียงอะไรเลย โดยวันนั้นผมก็กินยาดักไว้แล้ว
ทั้งวันของวันนั้นก็ไม่มีอาการอะไรเลย แต่พอเมื่อตื่นเช้าวันถัดมาผมก็เป็นไข้ ตัวร้อน ปวดหัว และเพลียมาก ผมต้องขอลาเรียนทั้งวันเพื่อพักผ่อน แต่ครูก็ทักบอกในไลน์มาก่อนแล้วว่าวันนี้ไม่มีการเรียนการสอน
เพราะนักเรียนจะต้องพักผ่อนจากการฉีดวัคซีน ขอบคุณคุณครูมากครับ ทั้งวันของวันนั้นผมก็มีแต่นอนกินนอนกินยาแล้วก็นอนเป็นวันที่ไม่ได้ทำอะไรเลย ...END 
