ไหว้พระกัน
3 ก.ย. 
ครอบครัวของผมได้พาไปไหว้พระที่ จ.นครนายก วัดแรกที่ไปคือ วัดจุฬาภรณ์วนาราม เป็นวัดที่มีจุดถ่ายรูปกับซุ้มต้นไผ่เขียวขจี ยาว โค้งเป็นอุโมงค์ทางเดิน สวยงามมาก ถ่ายรูปเสร็จก็ไปไหว้พระ ก่อนเดินทางต่อแวะซื้อไอติมซอฟเสริฟ
เสร็จจากวัดนี้ไปต่อกันที่ พุทธอุทยานมาฆบูชาอนุสรณ์ ไม่เรียกว่าวัดแต่ฟีลก็เหมือนวัด แต่ทีเด็ดเลยคือที่นี่มี พระพุทธรูปปางแสดงโอวาทปาติโมกข์ขนาดใหญ่ตั้งอยู่เด่นมาก และมีพระพุทธรูปอีก 1,250 องค์ล้อมรอบอีกทีซึ่งตระการตามากๆ
บริเวณรอบๆ จะมีบรรยากาศดีมากๆ เพราะมีต้นไม้ใหญ่ให้ร่มเงา และน้ำเย็นๆ จาก น้ำตกสาริกา ที่ไหลผ่าน และล้อมด้วยภูเขา ซึ่งก่อนขึ้นไปไหว้จะมีให้แลกเหรียญมาหยอดบาตร เสร็จจากวัดนี้มีแวะซื้อของตามทางเล็กน้อย
แล้วก็ถึงวัดสุดท้ายคือ วัดมณีวง วัดนีจุดเด่นเลยคือถ้ำพยานาคเดินเข้าไปแล้วเหมือนหลุดไปเมืองบาดาลมีรูปปั้นพยานาคอยู่รอบถ้าอลังการ แกะสลักอย่างสวยงาม มีพระพุทธรูปองค์ใหญ่ตั้งอยู่โดดเด่น และมีรูปปั้นพระเกจิอาจารย์ชื่อดังอยู่ภายใน
ไหว้พระเสร็จก็เดินออกมาซื้อของฝากกลับบ้านได้เลย เมื่ออกจากวัดนี้ แวะทานข้าวเที่ยงที่ร้านอาหารอีสาน ...END
