Watched Aobuta-The moive
05 ม.ค. 
ผมได้ดองมูฟวี่เรื่องนี้มาประมาณ 2 ปีกว่าๆ แล้วก็ถึงเวลาที่ผมจะได้ดูสักที ขอแปะเรื่องย่อซะหน่อย
"อาซาสะกาวะ ซาคุตะ นักเรียนมัธยมปลายปี 2 ที่ฝันเห็นรุ่นพี่สาว ซากุราจิมะ ไม อดีตนักแสดง ใส่ชุดสาวกระต่ายในห้องสมุด โดยเขาได้พูดคุยเธอถึงเรื่องเล่าของ “ภาวะผิดปกติในวัยรุ่น” ที่พูดคุยกันบนเน็ต ที่บ้างก็ว่า ทำให้ได้ยินเสียงของใจคนอื่น มองเห็นอนาคต เปลี่ยนบุคลิกของอีกคนเป็นอีกคน และอื่น ๆ หลังจากได้คุยกัน ทำให้สนิทกับเธอมากขึ้น และได้ร่วมไขปริศนาภาวะผิดปกติในวัยรุ่นร่วมกัน"
เป็นมูฟวี่ที่ผมนั้นดองไว้นานที่สุดในชีวิตแล้ว เพราะช่วงนั้นมีเรื่องของงานที่โรงเรียนต่างๆ ทำให้ไม่ค่อยว่าง แต่สุดท้ายผมก้ได้ดู 
รีวิว เป็นมูฟวี่ที่ทำออกมาได้ดีมาก ในด้านของงานภาพถือว่าดีมากไม่ค่อยมีงานเผาให้เห็น เนื้อเรื่องเล่าสะท้อนสังคมได้ดี โดยอิงจากหลักการวิทยาศาสตร์ที่ใจได้ยากบางคนฟังอาจจะไม่เข้าใจ
ด้านอารมณ์ที่ได้ สนุก ซึ้ง เครียด และหวานเจียบอยู่ในหนังหมด ดูจบอาจจะมีอาการค้างอยู่กับเนื้อเรื่องอยู่ ถือว่าเป็นอีกหนึ่งมูฟวี่ที่ควรจะดู ...END