You pass
22 ก.พ.
เป็นวันที่จะประกาศว่าคุณมีสิทธฺืเข้ามาเรียนที่มจธ. ในวันนั้นทั้งวันผมตื่นเต้นมากๆ รีเว็ปประกาศผลแทบตลอดทั้งวันรอว่าผลจะออกเมื่อไหร่ โดยวันนั้นตอนเย็นมีสอบออนไลน์วิชาชีวะ
ผมแทบไม่ได้อ่านหนังสือไปสอบเลยยังดีที่เป็นข้อสอบ open แต่ผมก็ไม่มีสมาธิสอบมากเพราะผลประกาศยังไม่ออก ผมก็ทำข้อสอบชีวะไปประมาณ 30 นาที ผมก็ลองมีรีเฟรชหน้าเว็ปประกาศผลดู
แล้วขึ้นผลประกาศแล้ว ผมทำใจและตื่นเต้นมากๆ ก่อนที่จะกดเข้าไปดู พอเข้าไปแล้วสิ่งแรกที่ผมเห็นเลยคือ กรอบสี่เหลี่ยมสีเขียวอ่อนเขียนว่า "คุณผ่านการคัดเลือก" ผมดีใจมากจนแทบจะเถข้อสอบชีวะแล้ว
