ก่อนที่จะมีใบขับขี่
คุณแม่ของผมได้ให้ผมสมัครเรียนขับรถยนต์กับ โรงเรียนสอนขับรถยนต์ Y's Drive ซึ่งเมื่อเรียนเสร็จแล้วก็จะสามารถออกใบขับขี่ได้เลยซึ่งในหลักสูครให้เรียน 3 วันเรียกว่าหลักสูตร ##มือเก๋าขับเก่ง## โดยวันแรกที่ผมได้เข้าไปเรียนจะเป็นคาบบรรยายทั้งวัน เนื้อหาเกี่ยวข้องกับ
กฎหมายจราจร การขับรถอย่างไรให้ปลอดภัย ข้อปฏิบัติเมื่อเกิดเหตุฉุกเฉิน จิตสำนักและมารยาทในการขับรถ โดยเนื้อหาที่คิดว่าสำคัญมากๆ เลยคือ "ความปลอดภัยในการขับรถ"เขาก็ได้เปิดคลิปอุบัติเหตที่เกิดขึ้นบนท้องถนน
เพื่อเป็นการเตือนใจให้ขับขี่อย่าประมาทต้องมีสติอยู่เสมอ เพราะ เมื่ออยู่บนท้องถนนแล้วจะเกิดเหตุการณ์ที่เราคาดไม่ถึงได้ทุกเมื่อ ในวันแรกยังไม่มีอะไรมากส่วนใหญ่แค่นั่งฟังครูบรรยาย วันที่ 2 เป็นวันที่เขาเริ่มให้ขับรถของที่โรงเรียนแบ่งเป็นครึ่งเช้ากับครึ่งบ่าย
โดยครึ่งเช้าเรียนตั้งแต่พื้นฐานเกี่ยวกับรถและพื้นฐานการขับรถ เช่น การใช้พวงมาลัย สัญลักษณ์เกียร์ออโต้ การเหยียบเบรค-คันเร่ง การใช้ฟังค์ชันต่างๆ ของรถยนต์ ฯลฯ แล้วให้ลองขับวนไปเรื่อยๆ รอบสนามฝึกขับรถ อารมณ์ตอนนั้นน่าจะเบื่อ เพราะ ผมพอจะขับได้แล้วแต่ก็ยังให้ขับวนเรื่อยๆ 
ครูคงอยากให้ผมขับจนชินแต่มันก็น่าเบื่อจริงๆ ต่อมาครึ่งบ่าย ให้เริ่มสอนท่าสอบใบขับขี่ 3 รูปแบบ 1.เดินหน้าและถอยหลังในซอยตรง เดินหน้าให้สุดซอยและถอยหลังออกเท่านั้น 2.จอดเทียบทางเท้า ตอนทำครั้งแรกสีฟุตบาทไปทีนึง ยังกะระยะไม่ถูก
3.ถอยจอดเพื่อชิดขอบทางด้านซ้าย ตอนแรกคิดว่าท่านนี้น่าจะยากแต่พอเขาบอกขั้นตอนการทำ วิธีเล็ง ก็เป็นท่าที่ไม่ได้ยากมาก เมื่อสอนเสร็จก็ปล่อยให้ลองฝึกทำไปเรื่อยๆ จนเลิกเรียน วันที่ 3 และก็เป็นวันสุดท้ายในการเรียน
ครึ่งวันแรกคุณครูพาไปออกถนนใหญ่ครั้งแรกโดยขับตั้งแต่โรงเรียนไปถึงวัด(จำชื่อไม่ได้)ในจังหวัดอ่างทอง ตอนแรกนั้นตื่นเต้นมากๆ เพราะเป็นการออกถนนใหญ่ครั้งแรก ถนนที่อยู่หน้าโรงเรียนตอนนั้นรถเยอะมากๆ เลยตื่นถนนนิดหน่อยแต่ก็ผ่านไปได้ด้วยดี เมื่อผ่านถนนนั้นไปแล้ว
รถก็ค่อนข้างไม่เยอะมากทำให้ขับได้อย่างสบายๆ คุณครูก็คอยแนะนำให้ว่าเราควรทำยังไงถ้าเกิดเหตุการณ์อย่างนี้ เมื่อถึงวัดแล้วก็ให้พักรถประมาณ 1 ชม. ก็ได้ไปเดินเล่นไหว้พระ ซื้อของกินก่อนขับรถกลับ ตอนกลับก็ขับอย่างสบายๆ ไม่มีอะไรยาก
เมื่อขับกลับมาถึงโรงเรียนแล้วก็ให้พักแปบนึงก่อนที่จะไปสอบท่าสอบใบขับขี่ 3 ท่า พักเสร็จก็ไปซ้อมประมาณ 30 นาทีแล้วก็สอบ ตัวผมนั้นส่วนใหญ่ก็ทำได้คล่องแล้วก็ผ่านไปได้ด้วยดี จบกับปฏิบัติ ต่อมาก็ให้ลองทำ
ข้อสอบในส่วนทฤษฎีเป็นเนื้อหาจากของวันเเรกที่เรียนบรรยาย เป็นข้อสอบ choice ครูบอกว่าถ้าทำคะแนนไม่ถึงเกณฑ์ก็จะให้สอบวันต่อไปเลย เหมือนระบบจะออกแบบมาถ้าทำคะแนนไม่ถึงเกณฑ์ระบบจะบล็อค
เลยต้องรอถ้าพลาด ผมเลยต้องตั้งใจทำข้อสอบมากๆ เพื่อจะได้ไม่ต้องเสียเวลา สุดท้ายตัวผมนั้น ......ได้คะแนนผ่านเกณฑฺ์ครับ เสร็จแล้วทางโรงเรียนก็จะออกใบที่่สามารถไปออกใบขับขี่ได้เลย END....